Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Иә?
(қатты дауыс)
Не?
Уау
Ах~
Ах
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Бұл уақытта түн болды➡
«Людо Төменгі әлемге қош келдіңіз»
А, анау жігіт.
Мұндағы жігіттер сусын ішуге келгені сөзсіз.
Жарайды, егер ол барлығына дем беретін болса.
Иә?
Басты кейіпкер толқыды.
Хм, кешегі сұрау бойынша адам құрылғысын дұрыс пайдалана алмадым деп ойлаймын➡
Кешеден бері солай.
Шомона
Аа, кешегі өтінішті айтсақ.
Біртүрлі ала аң бар деп естідім.
Иә, кәдімгі ала аңдардан айырмашылығы.
Өзек ойдан емес, материядан тұрды➡
Құдіретті зат адамның жәдігері емес пе?
Ала жыртқыш осыдан қуат алып туған дейді.
Барлығымыз шошып кеттік.
Енді... Мен не істерімді білмеймін.
Түсінбегендеріңізді басшыларға қалдырыңыз.
Үйге келген соң тамақ жеуім керек еді.
Қандай жағдай болса да, ол өзгермейді.
Талқылау аяқталғаннан кейін➡
Қозғалтқыштар мен жартылай машиналар да келе жатыр.
Е, мотор келе жатыр! ?
Бұл кеше болды.
Сіз өзіңізді әлі таныстырған жоқсыз.
Мен Грис Рубионмын.
Людо мен білемін
Сіз кеше көп жұмыс істедіңіз.
Ештеңе істеме, мен
Форо ала аңдардан қорғалған
Бақылау керек пе?
Көзілдірік киген жас қолдаушы.
Ах...
Хмм...
Бірақ соңында мен өз күшімді пайдалана алмаймын
Рию екеуің мені құтқардыңдар.
Мен шыңға шыққаннан бері солай болды.
Мен әрқашан ашулануға және қатты соққыға жығуға болатынмын.
Регто барлық тазалауды жасады.
Мен жоғарыға тез оралуым керек.
Өзгеруден алыс, маған біреу қайтадан көмектеседі
Үміттерді ақтай алмайды
Мен неге әрқашан...
Рахмет?
Бізді бірінші рет жақтаушыларды көргендер
Көбінесе қабілетсіз, әлсіз адамдар, тазалаушының жүгі
Осылай деп ойлап, төменге қараңыз➡
Қазір тазалаушы жігіттер➡
Бастапқыда солай ойладым, бірақ аздаған көріністер бар➡
Бірақ Людо басқаша көрінеді.
Сол жігіт➡
Форо ала аңдардан құтылғысы келіп, тазалаушыларға барды➡
Бірақ қабілетсіз жануарды өлтіре алмайды.
Енді мен беруші болу үшін маңызды нәрсені дамытып жатырмын.
А... сонда
Қолдаушысы болғаннан кейін сол адам
Беруші болсаң да қолдаушы болып қал
Жалап жатқандар мені айғайлайды
Біз мұны жүзеге асыру үшін әрекет жасап жатырмыз.
Ах...
Людо Мен күштірек болғым келеді
Үміттерді ақтауға тура келетінін бір сәтке қалдырыңыз.
Бастапқыда не істегіңіз келді?
Төменгі әлемге келмес бұрын, бірдеңе болмай тұрып, ол сонда болуы керек➡
Мен мұны істегім келеді
Алдымен, мұны есте сақтаңыз және негіздерге оралыңыз.
Олай болса, ол үшін не істеуіміз керек?
Сіз оны табиғи түрде түсінуіңіз керек.
Өзіңізге сенімді болыңыз
Төменгі әлемге түссең де, осылай өмір сүресің.
Ах...
Аспаз…
Уау, мен ұсталдым!
Ой, мотор! ?
Иә? Не, сен әлі ештеңе жеген жоқсың ба?
Иә, Людо, иә?
Басты кейіпкер оны тез арада жемесе, менің тамағым таусылады.
Рио ең көп жейді.
Сол жерде бірге көп тамақтанайық, Людо.
Ах...
(Ойнату түймесін басыңыз)
Иә?
(Тазалаушылар қуанады)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұқият қара, Людо.
Ол Гоб
Ойына келгенін екі етпей істей беретін адам.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Ей, эй сен әлі тамақ жейсің.
⚟Не болды? ⚟Терезені ашыңыз. Терезе.
Соңғы кездері мен мұнда жиі болмаймын.
Ах➡
Мен бомбалағым келетін көптеген сценарийлер бар.
Хмм, бәрі жақсы.
Енді тезек тартпаңыз
Кухи➡
Мен бұған уәде бере алмаймын.
Хехехе
(Қаламмен сурет салу)
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф... аааааа...
Жарайды... болды, сөйлеп қойдың ғой.
Өйткені мен бәрін айттым
Маған көмектесіңізші➡
Өтінемін~
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
А... а...
Қара ұштары бар ақ шаш
Көздегі қара шеңберлер
Беруші аспан жаратылысы ма?
Мен жақсы кәдесый күтемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм...
(телефон қоңырауы)
Қайырлы таң, мен тазалаушымын.
Сұраныс?
(трубканы қою)
Осылайша жаңа сұрау келді.
Құрметті апа, менің сұрағым бар.
Неліктен бұл жігіт мұнда шәкірт болып жүр? Хмм...
Бұл жігіттің жаттықтырушысы екенім рас.
Бұл мен ресми түрде тазалаушыларға қосылғаннан кейін болды.
Бұл жігіт әлі тазалықшы емес.
Людо деп атаған себебім осы өтініште➡
Ластанған аумақты кесіп өтіп бара жатқан саудагерге ала жануар шабуыл жасады➡
Маңызды жүк ұрланды➡
Менің өтінішім - оны тазалап, затты қайтарып алу.
Ол жүк аспаннан түскен тірілер.
Ах... А?
Аспан жаратылыстары бірінен соң бірін тірідей ашылады➡
Аномальды емес➡
Сондықтан мен Людо да қызықты болуы мүмкін деп ойладым➡
Жоғарыға оралу Сіз кеңестің не екенін білуіңіз мүмкін.
Ах...
Людо Ойланатын дүниелер көп деп ойлаймын.
Сонымен, сіз бару немесе бармауды шешесіз.
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
О
Негізінде, мен қозғалтқышты өзіммен бірге алып жүруді жоспарладым.
Мен басқа жұмысқа байланысты бара алмаймын➡
Бірақ оның Zanka болса, бәрі жақсы болады, солай ма?
Ол осылай деді. Ха!
Уф, мен жұмыс істеуім керек.
Қатты тырыспаңыз!
А...
Ойланып қарашы, Гристің... қаруы жоқ па?
Менде өзін-өзі қорғау үшін пышақ бар.
Мен негізінен жалаң қолды қолданамын. Мен үйреніп қалдым.
Бірақ, шын мәнінде, Грис.
Менде сүйкімділік бар!
Барлығы үйіне аман-есен оралуы үшін➡
Мен әр уақытта жұмыс алдында дұға етемін.
Ақымақ, олай айтпа.
Ахаха, бұл жақсы емес пе? Оны бәрі біледі.
＜Таңғажайып жақсы адам＞
Мен оны бұрыштағы дүкеннен алдым, бірақ арзан болды.
Намаз оқудың теріс жағы жоқ, сондықтан жақсы.
А? Иә?
Уау! Апыр-ай!
Келгендеріңізге рахмет.
Мен өтініш жасаған саудагермін.
Мен сендерге ала аң тұрған жерге жол көрсетуге келдім.
Сіз...
Иә
Хмм... Расында да аспанда адамдар бар ма?
Оны қайдан таптың? бірдеңе
Сіз бірдеңе естідіңіз бе? Ол қандай жігіт?
Тауарды тасымалдау кезінде кездейсоқ тауып алып, қорғадым.
Мен ес-түссіз жатқандықтан ештеңе ести алмадым.
Мен де Аспандағылар үшін алаңдаймын.
Сондықтан мен оны Мадараджудан тезірек қайтарғым келеді.
Менің ойымша, сіз бұл аспан жаратылысымен сауда жасауға тырыспайсыз.
Маған сеніңіз, мен қатты уайымдап тұрмын➡
Бірақ мені қатты қызықтырады, Аспандағылар.
Хмм.
<Бірақ ала аңдар адамдарды ұрлау үшін барын салады ма? ＞
Барлығы, мына жерде.
Сол ғимаратта?
Мен саған қашып кеттім
Мен ала аңның қайда жасырынғанын білмеймін.
Барлығы дайын болғанда
(есік ашылады)
Жоқ! ➡
Мына жерде біреу бар ма?
Уф! Аспандағылар, асығыңыздар, дәл қазір
Асықпасаң, асық, асық, асық!
Мына жігіт асығыс не істеп жатыр?
Бұл шынымен де аң үшін қауіпті ме?
Уф...
Сәлем
Бұл адам емес.
Асығыңыздар, асығыңыздар, аспан жұрты!
Уау!
(соққы дыбысы)
Итта
Неліктен кенеттен еден балшық болып қалады?
Амансың ба?
Барлығы аман, мұнда не болып жатыр?
Ұрланған аспаншылар! ?
⚟Мен бармын Мен сондамын
Ол сонда, иә?
⚟Аспан Адамын Беруші ме?
(аяқ дыбысы)
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Мен көремін.
Егер сіз бірдеңе дұрыс емес деп ойласаңыз
Мына күлгін фонарь
Бұл сіздің тұзақ па?
Бандалдар
Ол көктегі адамды қабылдамаңыз.
Бандалдар?
Қарапайым тілмен айтсақ, олар ұрылар тобы➡
Бастапқыда бұл жай ғана ұрылар тобы болатын➡
Бірнеше жыл бұрын оның тактикасы одан сайын зиянды болды➡
Мен оның күмәнді эксперименттерге қатысқанын естідім.
Және барлық тролльдер
Бұл беруші Ах!
Үш адам қашу жолын бекітеді
Follow менімен бірге Людоның күзетшісі➡
Басқа тролльдер жасырынып қалуы мүмкін➡
Сақ болыңыз және әрекет етіңіз (Қолдаушылар) Түсінікті!
Кешіріңіз, Занка, мен сізге қалдырдым.
Мазасыздық жасау менің жұмысым.
Иә, барыңыз
Людо!
Егер осындай адамдар болса, мен де алар едім.
Бұл сіз кездестірген адам ұрлаудан өзгеше.
Әйтеуір, мен әзірге қашықтықты сақтаймын.
Мен қандай қуатты қолданатынымды білмеймін
Олардың барлығының мақсаты бірдей.
Аспан жаратылысы
Жарайды, мен иіскеп алғаным уақыт мәселесі деп ойладым.
Мен мұндай жерге келемін деп ойламаппын.
Мен оның көп ақшаға тұратынына сенімдімін.
Егер мен оны сатсам, мен онымен өмірімнің соңына дейін ойнай аламын.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Біз оны сату үшін іздемейміз.
Мен аспан туралы көбірек білгім келеді
Ол үшін аспандықтардың өздерінен әртүрлі нәрселерді естіген дұрыс емес пе?
Сен сол шекарадан қалай тірі өттің?
т.б.
<Шекара? ＞
Жарайды, мен аспанға мән бермеймін.
Қысқасы
Бұл сұраудың өзі Людоны азғыруға арналған тұзақ.
Бұл тіпті ала аңдар да жоқ дегенді білдіре ме?
Ала аңдар жоқ➡
Балшықтан жасалған қуыршақтар бар.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бізге жол көрсеткен сұмдық әйел
Жер кенет шөгіп кетті.
Сіздің қабілетіңіз, иә?
Джададо
Мұндай қауіпті нәрседен құтылу оңай.
А-а, абай болыңыз~
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Балалар➡
Бұл хит!
Тек бір сәттек ойыңмен одан көшіп кету...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Сақтықты түсіріп, менің барымды ұмыту➡
Мен директордың сөздерін елемей, тікелей осы жерге келдім
Ал, оған көмектесу мүмкін емес.
Балалар сендер тек ала аңдармен ғана айналысасыңдар➡
Мен гуманоидты пішіндерге үйренбегенмін.
Қай жерде соққы➡
Ойын ойнайық, сосын өлейік!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Тек бір сәттек ойыңмен одан көшіп кету...
Уф...
Аа, мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін.
Хмм... Уф.
Жақсы... Уф Ах...
Алдын ала жерді лайландырдым.
Мүмкін ол оларды үлкен шабуылмен жоюды ойлаған болар.
Қимыл-қозғалыс тым көп болса, кептеліп қаласыз.
Сіздің қазіргі келбетіңізбен дұрыс күресе алатын жалғыз адам - ​​сіз.
Егер біз сізді бейтараптандырсақ, біз жеңеміз.
Ендеше сол жерге батып кет.
Бұл арада әлгі аспан жаратылысы... жынды екен.
Сіздің соншалықты байыпты әрекет етуіңіз тітіркендіреді.
Бірақ мен оны жауып, қарап көрейін дегенде, мен бір нәрсені түсіндім.
Әйелдер балшықпен жұмыс істеу үшін күрек пайдаланады.
Олай болса, адам – адамның соққы қаруы.
Мен солай ойладым, бірақ жоқ.
Сіздікі тек соққы.
Аяғыңызда
Бір сәт қарға ұқсап кетті.
Айтпақшы, әйел балшық қуыршағын алып шыққанға дейін
Сіз бірдеңе істеу үшін еңкейіп қалдыңыз.
Мен қарлы аяқтың тұрақсыз жерде жүруді жеңілдететінін естідім.
Балшыққа да батпаймын деп, әйелге жар болып сайланды.
Өзіңе жарасымды көрінеді
Ммммммм ➡
Сіз жалап жатырсыз ба? Ештеңе өзгермейді➡
Бірдеңе болса, бұл жағдайды нашарлатады.
Менің адамдармен сізден гөрі тәжірибем аз болуы мүмкін.
Бірақ эй
Мен өз қабілетім туралы бәрін білетін адаммын.
Салмақ, иіс және текстураны тамаша есте сақтау
Бүгін өзіңізді қалай сезінесіз? Менен сұра
Күнделікті өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Күн сайын, күнде, қандай күшпен?
Сіз бұл затты қалай тербетесіз? Қайда соғады? Қайда барады?
Қай бағытта ұшатыныңызды біліңіз.
Не айтсам да.
Қысқасы!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сіз осындай нәрсені жасай аласыз.
Отава
Гх
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жабысқақ болғандықтан, бір ұрғанда құлап қалады.
Сонда сен де, иә...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory